https://github.com/1olegsvetly/work/blob/main/public_html.zip
Скачай и изучи проект. php 8.3
Отвечай по русски.
1. /info - нету статей. там должны быть 101 статья.
убери в цене всех товаров слово "от"
2. Тема "accsmarket": На главной странице все фиолетовые объекты измени на зеленые #45ad23.
3. меню выдели зеленым цветом, а не желтым.
4. При активации и сохранении любой оплаты - тема слетает и устанавливается темная тема "Тёмный Про" - исправь, что бы при активации оплаты - темы сохранялись и не слетали.
5.  Просмотреть и исправить друние ошибки.Нормализовать цвет. 
6. Проверь все визуально, что бы все работало.
