https://github.com/1olegsvetly/work/blob/main/public_html.zip
Скачай и изучи проект. php 8.3
Отвечай по русски.
0. Не работают пункты меню.
1. /info - нету статей. там должны быть 101 статья.
2. Тема "accsmarket": На главной странице желтое обрамление меню измени на зеленые #45ad23.
3. В результатах поиска аккаунты предоставлены в виде карточек - сделай в виде списка, как на главной.
Исправь все цвета в шаблонах. На темном фоне - светлый текст, на темном фоне - темный текст.
На главной "Моментальная выдача 24/7", "15 000+ аккаунтов в наличии", "Автоматическая выдача 24/7
", "Гарантия замены 72 часа", "Cookies + Прокси в комплекте" - текст не видно, сделай темный текст.
4. При активации и сохранении любой оплаты - тема слетает и устанавливается темная тема "Тёмный Про" - исправь, что бы при активации оплаты - темы сохранялись и не слетали.
5.  Просмотреть и исправить друние ошибки.Нормализовать цвет. 
6. Проверь все визуально, что бы все работало.
